- Il a bougé !
- Il est en train de s'éveiller ?
Tout mais pas ça !
Réagissez, sire Phélès !
Je ne suis qu'un humble accusé...
Je ne saurais m'immiscer
dans quelque conflit que ce soit.
C'est pourtant simple !
Il vous suffit de me donner un ordre :
"Libérez le fils de Satan et faites-en
l'arme qui défendra le Vatican !"
Je la sens...
L'odeur de Rin Okumura.
Il est là-bas ?
Recule, femme.
La ferme, tête de gland !
Caliburn, confère-moi ta force.
Tu ne me ménages pas, Arthur !
Technique de l'école Kirigakure :
les crochets reptiliens !
Dabô !
Tu as osé... Mon Béhémoth !
Je l'ai trouvé !
Plus que quelques secondes pour voter !
Nous serons fixés
d'un instant à l'autre !
Traître ! Voilà pourquoi
tu as accepté de comparaître !
Tu savais qu'il attirerait
un démon encore plus puissant !
De quoi parles-tu, enfin ?
Avant d'être un inquisiteur,
n'es-tu pas supposé
assurer la sécurité des Grigori ?
Je suis venu en finir avec toi,
Rin Okumura !
Silence !
N'aurai-je un peu de calme
qu'après vous avoir tous tués ?
Vous avez carte blanche, sire Phélès !
Anéantissez ce démon !
À vos ordres !
Okumura !
C'est pas le moment de pioncer !
Debout !
- C'est...
- Le Kurikara ! Vous l'avez réparé ?
Le coeur de Rin Okumura...
Je l'entends battre...
Il est... à moi !
Shima !
T'es fou !
- Passe !
- Pourquoi à moi ?
Kamiki ! Ici !
Tenez !
- Yukio !
- Monsieur !
Réveille-toi, Rin...
Réveille-toi !
- Les flammes bleues !
- Comme cette nuit-là...
Où je suis ?
Je vois que dalle...
Je sens que dalle...
Je suis mort ?
Non. Je l'entends...
Il bat...
Mon...
Je vais t'écraser !
J'ai pas encore clamsé !
Non...
Je suis le roi de la terre...
Il ne peut pas me vaincre !
Méphisto !
Rin !
Qu'est-ce qu'il fait ?
Cette engeance satanique doit mourir.
Arrêtez, Angel.
Nous prenons le pari
proposé par sire Phélès.
Sera-t-il le sauveur d'Assiah ?
Ou le démon suprême
qui apportera le chaos ?
Nous ne pouvons qu'observer et attendre.
BLUE EXORCIST
Merci à tous d'être présents.
Un avis du Vatican est arrivé.
Rin Okumura, le fils de Satan,
a été confié à l'académie
de la Croix-Vraie.
- S'il vous plaît.
- Parlez, Yunokawa.
N'est-ce pas trop risqué ?
C'est lui qui est à l'origine
du saccage de la forêt.
Je ne peux rien vous garantir.
Si jamais l'envie
de semer le chaos le reprenait,
c'est simple :
nous avons pour ordre de le tuer.
Le risque est trop élevé !
Pour quelle raison
est-ce à nous de nous en occuper ?
Aucune en particulier !
Mais je veux parier.
Parier sur le potentiel
qui dort en Rin Okumura.
Sire Phélès !
Oui ?
Vous croyez vraiment
que Rin sera le sauveur d'Assiah ?
Je suis bien obligé !
Ou le Vatican n'acceptera jamais
qu'il vive.
C'est un pari insensé.
Les Grigori ont posé deux conditions.
À nous de les respecter, maintenant.
Primo : Rin doit décrocher
le titre d'exorciste dans 6 mois.
- C'est impossible !
- Secundo !
Il sera placé sous une surveillance
de tous les instants.
C'est à vous et à Mlle Kirigakure
que reviendra cette noble tâche.
Tout aussi impossible !
Peut-être,
mais nous n'avons pas le choix !
Le jeu a déjà commencé, voyez-vous !
SHURA :
JE SERAI À LA BOURRE, DSL.
Pas un pour rattraper l'autre...
Il est réparé.
Mais je ne peux rien te promettre.
Le Kurikara n'est censé
accueillir le coeur d'un démon.
Encore moins le protéger
en cas de danger.
Mes ancêtres le destinaient
à l'élimination des mauvais esprits
qui infestaient Kyôto.
Prends-en soin.
Tu as vu l'heure, Rin ?
Oups !
Monte la garde, Kuro !
Bonne journée !
C'est le dernier jour des vacances !
Pourquoi on doit faire ça ?
Arrête de geindre et active-toi !
Konekomaru.
On est assez de deux, ici.
Va aider Moriyama.
D'accord.
On s'en sort très bien.
Tu as encore mal, non ? Repose-toi.
C'est une idée...
- Moi aussi, alors.
- Toi, bosse !
J'ai des côtes en miettes,
je vous rappelle...
Salut !
- Bonjour, Rin !
- Bonjour...
Y avait personne, dans notre salle...
J'ai flippé...
Vous chassez le coaltar ?
On nous refile vraiment
les pires corvées...
Y a un chiffon pour moi ?
Regarde peut-être là-bas...
- Je vais vider la poubelle.
- Attends, je t'aide.
Non, je peux gérer.
Hé ! Attends !
Il a peur !
Tu as oublié qui est ton père ?
Satan, qui a tué les plus grands
exorcistes du monde en une nuit.
Et ta vraie nature
peut ressurgir à tout moment...
- Moriyama !
- Shiemi !
Y en a plein !
Ne respire plus,
tes poumons vont pourrir !
Écartez-vous de Shiemi !
Moriyama !
Tiens ? Ce n'est pas chaud...
Arrête ! Tu veux la cramer ?
Ces flammes bleues sont mortelles !
Mon grand-père, le frère de Shima,
les parents de Konekomaru... Tous !
Ton père les a tous tués !
C'est la nuit, il y a seize ans,
où Satan a massacré les religieux
les plus puissants du monde.
Parmi les victimes,
il y avait des gens de leurs familles ?
Je sais pas ce qu'a décidé le Vatican,
mais nous,
on n'a rien à faire avec toi !
Si tu fais le moindre mal
à un de mes potes,
je te tue sans hésiter !
Je...
Je suis pas comme Satan !
Crois-moi !
Ça suffit !
Yukio ?
Tu suis un autre cursus, désormais.
Viens.
Les autres, vous avez du travail.
On était en train de discuter !
Rin...
- Lâche-moi, binoclard !
- Chier...
BLUE EXORCIST
Pourquoi je suis le seul ?
Parce que tu n'as pas le temps.
Tu dois te préparer à l'examen,
c'est pourquoi tu vas suivre
un entraînement intensif.
C'est quoi, ça ?
Un batting center ?
Mode débutant.
Tu m'écoutes, Rin ?
Si tu échoues à l'examen
qui aura lieu dans 6 mois...
Je sais... On va me tuer.
Début de l'entraînement.
T'inquiète.
Même sans entraînement, je réussirai.
J'en ai déjà buté un paquet, des démons.
Oui, grâce à la chance.
Quoi ?
Tout à l'heure, tu as bien dit
à Suguro de te croire, hein ?
Et alors ?
La confiance se gagne
en montrant des gages.
Toi, jusqu'à présent,
tu n'as rien montré du tout.
- Répète ?
- Le froussard à lunettes a raison.
- Shura...
- C'est quoi cette tenue ?
C'est pour être à l'aise.
Elle sort à peine du lit, oui !
Tu es le fils de Satan.
Un Pur Sang, on pourrait dire.
Jusqu'à présent, ton potentiel inné
t'as sauvé la mise,
mais ton pouvoir, tu vois...
tu dois apprendre à le maîtriser,
ou tu seras jamais exorciste.
Et encore moins Saint Paladin.
Je dois faire quoi, alors ?
T'entraîner.
- Tiens.
- Une bougie ?
Alors... Pour commencer...
Tu vas en aligner 3 et allumer
en même temps celles des extrémités.
Compris.
Je t'ai demandé de les allumer,
pas de les carboniser !
Je recommence !
Applique-toi.
N'allume pas celle au centre !
En même temps, j'ai dit !
T'es vraiment qu'un gros bourrin...
C'est trop dur !
Tu vas t'exercer 3 fois par jour
pendant 1 heure.
Jusqu'à ce que t'y arrives
les doigts dans le nez.
C'est ça, mon entraînement ?
Pas de sabre ?
Tu sais pourquoi t'as perdu
le contrôle contre Amaimon ?
Non... Aucune idée.
Parce que tu flippes.
Et du coup, tes flammes te dominent.
Dompte-les et aie confiance en toi.
D'ici là, pas de Kômaken.
Ça me fait mal de l'admettre,
mais elle a raison.
OK, j'ai compris !
Je me permets d'en douter, là.
Toujours aussi tendu, toi...
Arrête de stresser,
tu vas te faire un ulcère.
La faute à qui ?
Dans ce cas, p'tit père froussard,
- amuse-toi un peu avec moi.
- Non.
Du tac au tac...
La sociabilité, c'est pas ton truc.
Rappelle-toi
quand on jouait nos repas...
Et 16 victoires d'affilée !
Hé, Shura !
C'est un écolier, vas-y mollo.
Je lui montre que les duels,
c'est pas pour rigoler !
Demain midi,
c'est toi qui régales, Billy !
C'est quoi, ce nom ?
Je suis japonais !
- Elle arrête pas de te plumer...
- Merde !
Tu viens de dire "merde", là ?
C'est rare...
Je la déteste.
Elle est forte, mais c'est une fumiste.
Elle ridiculise les gens sérieux !
Sois pas si obtus...
Elle n'est peut-être pas
si écervelée que tu le penses.
Très bien. Mais à une condition.
Si je gagne,
tu arrêtes de me traiter de froussard.
Mêmes règles qu'avant.
Mode infini. Le premier
qui rompt sa concentration a perdu.
- On est d'accord ?
- Complètement.
Mode spécial : infini.
Début de l'entraînement.
Trop... Trop fort...
Elles vont super vite
et vous les dégommez toutes...
Vous êtes des brutes !
Et toi t'es un âne !
Concentre-toi sur tes bougies !
Concentre-toi aussi, Shura.
Te la pète pas, toi !
Ne t'arrête pas de tirer...
Derrière le pilier Sud...
Il a effacé sa présence,
mais tu l'as vu ?
Un homme du Vatican ?
Oui. Mais il ne regarde pas que Rin.
Tu l'intéresses, toi aussi.
N'importe quoi !
Ce sont les Grigori
qui ont ordonné que je surveille Rin.
Tu as aussi le sang de Satan. Comme Rin,
pour le Vatican, tu es une menace.
Je suis différent de mon frère.
Je n'ai pas hérité de ce pouvoir.
Pourquoi tu t'imposes
un test quotidien, alors ?
Tu n'aurais pas un peu peur
que le pouvoir de ton frère
apparaisse aussi chez toi ?
- Sottises !
- C'est le contraire, alors ?
Tu veux le même pouvoir que Rin ?
Tu perds ton temps.
Tu ne me feras pas douter.
Tant mieux...
Mais sois prudent. T'es exactement
le genre qui se fait posséder.
Voilà le niveau de vrais pros...
Moi, en mode débutant,
j'en ai touché qu'une ou deux...
Merde !
- Quoi ?
- Des flammes bleues !
À quoi tu joues ?
Euh... Désolé.
Mais regardez !
Vos habits ont cramé,
mais pas vous ni vos dessous !
Ça veut dire que je maîtrise, non ?
Je crois pas, non !
Moi non plus...
Je vais chercher de l'eau bénite.
Oui, s'il te plaît.
Tu récites ?
Désolé. Je t'ai réveillé ?
Non, j'allais aux toilettes.
N'en fais pas trop,
ou tu tiendras pas le coup.
Je veux être meilleur.
Que Kamiki ?
Fais pas l'abruti.
Meilleur qu'Okumura.
Tu l'es déjà, non ?
Pharmacologie, psaumes,
t'es le premier partout !
Le savoir, ça sert à rien
si t'es inutile sur le terrain.
J'ai pu m'en rendre compte...
Ryûji...
Je dois devenir un grand exorciste
au plus vite.
Sinon, ça revient à insulter
la mémoire de tes parents.
Je comprends...
Il est fort, Ryûji...
On sait qui est Okumura,
mais lui, il brûle de le dépasser...
Je suis très loin de ça, moi...
Tu as peur ?
Peur de perdre à nouveau
des gens que tu aimes,
auxquels tu tiens ?
Tu dois faire tienne...
Qui vous êtes ?
... cette terreur !
Merde !
Pourquoi j'y arrive pas ?
J'ai aucun talent, c'est ça ?
Qui c'est ?
Pourquoi tu râles
tout seul dans ton coin ?
Je râle pas...
Tu veux quoi, toi, dès le matin ?
J'ai oublié mon plumier,
je viens le récupérer.
Ah bon...
C'est quoi, cet exercice ?
Je dois en allumer 2 sur 3...
Mais j'y arrive pas...
Tu te rappelles
quand la goule a attaqué Paku ?
Pendant le stage ?
Mes familiers ont refusé de m'obéir
parce que je doutais.
Tes flammes, c'est pareil, non ?
N'aie pas peur d'elles,
et elles t'obéiront.
Je vois...
Mais pourquoi ?
Pourquoi tu prends la peine
de me donner un conseil ?
T'as pas peur de moi ?
Non. Toi, je te connais pas,
mais c'est pas rare, d'avoir du sang
de démon et du sang humain.
Y a plein d'exorcistes dans ce cas.
Sérieux ?
Tout le monde sait ça.
Alors tes origines,
c'est pas ça qui devrait t'inquiéter.
Laisse parler les gens,
et tu verras, ça ira...
Gros sourcils !
T'es une fille bien !
Dispense-toi de donner
des surnoms pareils !
J'ai un nom ! Izumo Kamiki !
Merci, Izumo.
Tu m'as remotivé !
Je disais pas ça pour t'encourager !
Il se passe quoi ?
Attention. Il y a quelque chose.
Qui est là ?
Supervision : Cedric Littardi
Adaptation : Wladimir Labaere
BLUE EXORCIST
Je comprends pas !
D'un seul coup, Okumura a...
Si tu t'en prends à mes potes,
je te tue !
Tu as oublié ?
Si tu perds encore le contrôle...
Konekomaru !
GUFÛ